non sempre le leggi sono giuste però
possono avere una logica è una ragione
quindi senza voler criticare la legge ma
osservandone il senso io che sono stato
in questi giorni parlamento della parte
dei padri ho capito la fragilità dei
problemi del padre di di maio del padre
di battista
mi trovo adesso di battista che rientra
come l'eroe di una impresa di cui non si
conoscono
inibiti che però in qualunque momento in
qualunque azione in qualunque
rappresentazione in qualunque discorso
esibisce suo figlio lo fa ma chi ti
vuole bene perché approfitta di lui che
non può reagire e giusto che un padre
utilizzi un figlio per propaganda
politica o di se stesso per posare
essere buono per sempre uno potrebbe
dire le natività nell'attività che sono
opere d'arte in cui si vede sempre un
bambino con un bambino gesù si
dimostrano che è giusto mostrare il
bambino ostentarlo bambini crowe momento
è più forte dei genitori è lui che ha
motivato loro ma quando il genitore
reale non il padreterno a un bambino che
è nato che si muove che si agita che
anche bello da vedere e non sta soltanto
giocando sta costruendo la propria
immagine fa sfruttando l'immagine di suo
figlio sta sfruttando l'immagine di suo
figlio sta sfruttando l'immagine di un
bambino per mostrarsi buon padre e buon
politica ora con la legge c'è da leggere
e di queste cose si occupa non so se
abbia una ragione ma si è scelto di
punire il genitore che non si
preoccupano impostare fotografie sui
portali più seguiti di qualcosa di
importante che la lesione del diritto
alla riservatezza e alla immagine
personale del figlio non sia mai che fra
15 anni il figlio di che ma io non ci
volevo essere io sono d'accordo con te
vostra non capivi è che appunto non
capivi niente e non capendo niente ti
rivolgi a lui
approfittando del fatto che non capisce
per usare quando sei bello progettavo
quanto sei un genitore affettuoso
il tribunale di roma nel dicembre 2017
non il 2018 in cui di maio con di
battista promettono una cosa
straordinaria meravigliosa calare lo
stipendio ai parlamentari
incominciassero da di maio ed ai suoi
che non hanno nessun merito per prendere
lo stipendio che prendono ma è facile
immaginare di farlo con tutti i
parlamentari perché è chiaro che il
popolo è contento che chi ha potere non
abbia danaro o non prendono danaro
pubblico il migliore sindaco io solo
questo caso il milione parlamentare
quello che rinuncia allo stipendio lo
sappiamo ma è un po fragile d'accordo di
battista parla con suo figlio e gli
parla di questa cosa e mostra immanente
non ci sarà più stipendio non si sarà
più indennità per i parlamentari ma
ridurremo il bambino non può reagire il
quale è lì
e allora ecco che la legge dice ha
stabilito gradualità giudicante oltre a
poter ordinare la rimozione dai social
network su richiesta di uno dei genitori
delle immagini del minore può anche
prevedere una sanzione per il genitore
che le ha postate e dunque fuorilegge di
battista
o forse no perché legge non sempre sono
giuste però c'è una logica e io mi
chiedo poi dove siete accorti che quel
personaggio quel giovane eroe con quel
padre cattivo e fascista e un padre così
può non parli così tenero grazie un
bambino che lui utilizza che lui sfrutta
per dimostrare quanto è buono quant'è
bravo quanto e gentile ecco pensiamo a c
io i miei figli li ho avuti non gli ho
mai mostrati per trovare le loro
fotografie o quelle che qualche pirata
di qualche giornale gli abbia cercato di
strappare per mostrarli non mi sembrava
utile per le mie idee mostrare mio
figlio non mi sembrava logico
a noi sembra utile più che logico o
logico più
in ogni caso sfruttare i bambini non è
giusto caro di battista sfruttare i
bambini non è giusto tu mi dirai che hai
ragione a me fai cagare lo steso gli fa
il cagare